Listening 16. Flyers practice test.
Bài nghe 16. Bài thi thử Flyers.
Listening part 2. Listen and look. There is one example.
Phần nghe 2. Nghe và nhìn. Có một ví dụ.
Can I help you?
Thầy có thể giúp gì cho em?
Oh, yes. Er, I'd like to join the art club, please.
Dạ vâng. Ờ, em muốn tham gia câu lạc bộ mỹ thuật ạ.
Oh, yes. Very good. Now, art club is on every Wednesday after school. Can you come then?
Ồ được chứ. Tốt lắm. Câu lạc bộ mỹ thuật sinh hoạt vào mỗi chiều thứ Tư sau giờ học. Em có đến được không?
Yes, I can.
Dạ được ạ.
Well, that's excellent.
Tốt lắm.
Can you see the answer? This is an example. Now you listen and write.
Cháu có nhìn thấy câu trả lời không? Đây là một ví dụ. Bây giờ các cháu hãy nghe và viết nhé.
Er, excuse me. Could you tell me which teacher does the art club?
Dạ, xin lỗi thầy. Thầy có thể cho em biết giáo viên nào phụ trách câu lạc bộ mỹ thuật không ạ?
Yes. Now, let me see. It's Mrs Davies. Do you want to write that down?
Được chứ. Để thầy xem nào. Là cô Davies. Em có muốn ghi lại không?
Yes, please.
Dạ có ạ.
Okay. You spell her surname D-A-V-I-E-S. Have you got that?
Được rồi. Họ của cô đánh vần là D-A-V-I-E-S. Em ghi được chưa?
Yes. Thank you. But which classroom should I go to for art club?
Dạ rồi. Em cảm ơn thầy. Nhưng em nên đến phòng học nào để sinh hoạt câu lạc bộ ạ?
Oh, let me see. It's the classroom opposite the school library, I think.
Ồ, để thầy xem. Đó là phòng học đối diện thư viện trường, thầy nghĩ vậy.
No, wait a minute. I've got that wrong. It's the classroom opposite the school hall. That's it.
À không, đợi chút. Thầy nhớ nhầm rồi. Đó là phòng học đối diện hội trường của trường. Đúng rồi đấy.
Oh, okay. Thanks. And how many children go to art club?
Dạ vâng. Em cảm ơn thầy. Và có bao nhiêu bạn tham gia câu lạc bộ mỹ thuật ạ?
Well, last year there were 10 children there. But it's very popular this year. There are 16.
Năm ngoái có 10 bạn tham gia. Nhưng năm nay câu lạc bộ rất được yêu thích. Có 16 bạn đấy.
Oh, that's nice. Could my friend join too?
Ồ, thích quá. Bạn của em có thể tham gia cùng được không ạ?
Yes, I'm sure that would be fine. But she'll need to come and see me about it.
Được chứ, thầy chắc là được. Nhưng bạn ấy sẽ cần đến gặp thầy về việc đó nhé.
Okay. And what are the children making?
Vâng ạ. Và các bạn đang làm gì thế thầy?
Well, this week I believe they're making butterflies. Something like that anyway.
À, tuần này thầy tin là các bạn đang làm những chú bướm. Đại loại là như vậy.
So, if you go today, you can do that with them. And then next week they're making kites
Nên nếu hôm nay em đến, em có thể làm cùng các bạn. Và tuần sau các bạn sẽ làm diều
and they're actually going to fly them in the park next weekend.
và cuối tuần tới các bạn sẽ đi thả diều ở công viên.
Oh, that sounds lovely. But, er, how much is it to join art club?
Ồ, nghe tuyệt quá ạ. Nhưng học phí tham gia câu lạc bộ mỹ thuật là bao nhiêu ạ?
Oh, don't worry. It's quite cheap. It's £10.50. Oh, no, sorry. That was last year.
Ồ, đừng lo. Khá rẻ thôi. Là 10,50 bảng. À không, thầy xin lỗi. Đó là mức phí năm ngoái.
This year it's a bit more expensive. £13.50 for the year. But that's for everything you need.
Năm nay đắt hơn một chút. 13,50 bảng cho cả năm. Nhưng khoản đó đã bao gồm mọi dụng cụ em cần rồi.
Okay. Can I pay tomorrow?
Vâng ạ. Mai em nộp tiền được không thầy?
Yes, of course you can. Enjoy it then.
Được chứ, tất nhiên rồi. Chúc em có thời gian vui vẻ nhé.
Thank you.
Em cảm ơn thầy ạ.